Hehe. Give you a fright?
¿Te asustaste?
Honestly, who comes to Wuwang Hill in the middle of the night?
De verdad, ¿quién viene en mitad de la noche a la Colina Wuwang?
This place isn't as safe as you'd believe. Come with me.
Este lugar no es tan seguro como crees. Ven conmigo.
I'm Hu Tao, Wangsheng Funeral Parlor Director. Let me help you cross over
Soy Hu Tao, la directora de la Funeraria El Camino. Deja que te acompañe.
Aiya, help you cross over the hill, not cross into the afterlife
¡Ay, no! Acompañarte a cruzar la colina, no hacia la otra vida.
Huh? And why are the butterflies our guides?
¿Que por qué las mariposas son nuestras guías?
Well... because they want to be seelies when they grow up. Hehe
Bueno... Porque quieren ser Seelies cuando crezcan.
Though that walking encyclopedia Zhongli
Aunque esa enciclopedia andante de Zhongli
Would no doubt have a completely different explanation...
sin duda alguna tiene una explicación diferente...
Okay, you should be safe from here
Bueno, a partir de aquí ya deberías de estar a salvo.
Next time, don't go running around in dangerous places
La próxima vez, no corretees por lugares peligrosos.
Of course, if you really insist on adventuring, then be my guest
Por supuesto, si de verdad quieres ir de aventuras... adelante.
Adventurers are our VIP clients after all
Después de todo, los aventureros son nuestros clientes VIP.
We even have coupons for you
Incluso tenemos cupones para ti.
Oh! Do you have a travel buddy? We're having a sale, second client half price!
Oh, ¿tienes una compañera de viaje? Tenemos una oferta, ¡el segundo cliente a mitad de precio!